Ця програма кодує текст у формат .txt з багатоступеневим кодом.

Кодування:
На головній формі натиснути кнопку "Кодувати". Відкриється вікно блокноту. Вводимо або вставляємо текст для кодування. Збереження документу здійснюється командою меню "Файл"(зверху зліва вікна), "Зберегти" або комбінацією клавіш "Ctrl+S". Вказати місце збереження та натиснути "Зберегти". 
Також можна закодувати уже існуючий текстовий документ із розширенням .txt, відкривши його за допомогою команди меню  "Файл"(зверху зліва вікна), "Відкрити", вказати потрібний файл. Далі відкритий файл зберігається на носій данних, описаним способом.

Декодувати:
На головній формі натиснути кнопку "Декодувати". Вказати місце зберігання та ім'я потрібного закодованого файлу, натиснути кнопку "Відкрити". Вказаний файл уже відкриється декодованим.

Збереження розкодованого файлу:
Натиснути "Файл"(зверху зліва вікна), "Зберегти як". Вказати місце збереження та натиснути "Зберегти". Документ збережеться у звичайному вигляді.