Програма розроблена Пастушаком Олександром, учнем 9 класу Комунального закладу загальної середньої освіти "Рожищенського ліцею № 4" Рожищенської міської ради Луцького району Волинської області.
Дане програмне забезпечення може використовуватись у професійному середовищі між колегами широкого спектру діяльності, осільки, завдяки багатоступеневому кодуванню, ускладнює швидкий дступ небажаних користувачів до обміну даних між співробітниками, колегами та партнерами.
Ця програма буде корисною для підпиємств, розробників програмного забезпечення, навіть ЗСУ.
2022р.
