Ця програма кодує текст у формат .txt з багатоступеневим кодом.

Кодування:
На головній формі натиснути кнопку "Кодувати". Відкриється вікно блокноту. Вводимо або вставляємо текст для кодування. Збереження документу здійснюється командою меню "Файл"(зверху зліва вікна), "Зберегти" або комбінацією клавіш "Ctrl+S". Вказати місце збереження та натиснути "Зберегти". Також можна закодувати уже існуючий текстовий документ із розширенням .txt відкривши його за допомогою командою меню  "Файл"(зверху зліва вікна), "Відкрити", вказавши потрібний файл. Далі відкритий файл зберігається на носій данних, описаним способом.

Декодувати:
На головній формі натиснути кнопку "Декодувати". Вказати місце зберігання та ім'я потрібного файлу, який потрібно розкодувати, натиснути кнопку "Відкрити". Вказаний файл уже відкриється декодованим.

Зберігання у не кодованому виді:
Для збереження документу у не кодованому виді потрібно татиснути "Файл"(зверху зліва вікна), "Зберегти як". Вказати місце збереження та натиснути "Зберегти".