Програма розроблена Пастушаком Олександром, учнем 9 класу Комунального закладу загальної середньої освіти "Рожищенського ліцею № 4" Рожищенської міської ради Луцького району Волинської області.
Дану роботу можливо використовувати у професійному середовищі між колегами широкого спектру діяльності, оскільки моя розробка, завдяки багатоступеневому кодуванню, ускладнює швидкий дступ небажаних користувачів до обміну даних між співробітниками, колегами та партнерами.
Ця програма буде корисною для підпиємств, розробників програмного забезпечення, навіть ЗСУ.
2022р.
